Por que estava escrito “Ida-kun♥” na sua borracha?
Isto não é meu.
Por que, por que estou me sentindo assim!?!
Você está bem?
Eu também...
pode... gostar dele.
eu posso gostar
Huh?
O que?!  Realmente?!
Eu sinto muito mesmo!
Ah, mas nunca quis esconder isso de você.
Só que só recentemente percebi isso.
Na verdade, eu nem tenho certeza.
Eu sabia...
sou muito estranho, não é?
Não, você não é.
Não é estranho.
Eu entendo você totalmente!
Também comecei a gostar dele porque o achava muito gentil.
Ah, certo, como quando ele nos ajudou a consertar o cenário?
Eu me sinto apaixonada por ele novamente.
Eu sei!  Isso faria qualquer um se apaixonar por ele, certo?
Ele também tira todas as suas preocupações quando você está passando por momentos difíceis.
Eu sei.  Eu sei!
Eu sinto você totalmente!
Ah, e quando ele interveio para ajudar como se não fosse nada, isso não fez seu ouvido pular uma batida?
Exatamente!
Espere, por que estou entusiasmado com ele?
Eu realmente entendo você.
É porque sentimos o mesmo.
Não é nada estranho.
Hashimoto-san...
Seremos rivais de agora em diante, não é?
Sim você está certo.
Tenho sentimentos confusos sobre isso, mas não há nada que possamos fazer.
Eu sei direito?
Porque Aida-kun é tão legal.  Porque Ida é tão legal.
Huh?
O que?!  Espere, espere... O quê?
O que você acabou de dizer?
Oh, eu disse porque
ele é tão legal.
Quem é?  Quem é legal?
Puxa ~ Por que você está agindo assim?
Vamos, eu sei que você sabe-
Espere, espere, espere.  De repente estou tão perdido.
A pessoa que você gosta é a Ida, certo...?
Aoki-kun, você está tentando me fazer dizer isso de propósito, não é?
Aquele que eu gosto não é Ida-kun, é...
AIda-kun!
Aída?  Aída...
O que?!
A pessoa que Hashimato-san gosta...
...não é Ida, mas Akkun?!
Mas espere!
Você tinha como "Ida-kun♥" na borracha, certo?
Apagador?
Você sabe, aquele que você me emprestou,
Oh!  Você está certo.
Já usei a parte em que "A" foi escrita, então...
A-Ah...
Então o "A" desapareceu, hein...
Huh?  Aoki-kun, você estava entendendo mal esse tempo todo?
Espere, então a pessoa que você gosta é...
Ida-kun!?
Eu ainda não entendi muito bem, mas...
Eu penso...
Entendo, estou feliz!  Huh?
Isso significa que não seremos rivais, certo?
Serei capaz de torcer por você agora.
Eu nunca vou dar certo para mim.
Quer dizer, imagine eu e a Ida juntas...
Não é uma loucura?
Não há nada de louco em se apaixonar por alguém.
Por que ter que valorizar esses sentimentos.
Então vamos fazer o nosso melhor juntos, Aoki-kun!
OK!  Sim!
Kieta Hatsukoi Ep-3
Tudo bem.  Ouça.
Certifique-se de revisar as
partes que você não entendeu
no exame intermediário.
Nakabayashi.  Sim.
Bom trabalho.  Obrigado.
Nonomura.  Sim!
Prazer em conhecê-lo, pontuação de um dígito...
Mas ainda assim, você pode me culpar?
Eu não conseguia me concentrar nos estudos depois de tanta coisa acontecendo ultimamente...
Oh Deus, meu coração realmente está acelerado por ele.
Espere, agora que estou pensando sobre isso...
Eu literalmente arrastei Ida para essa bagunça por causa do meu mal-entendido.
Desculpe, Ida!
Tenho certeza que você também passou por muita coisa e também não teve tempo de estudar...
Cara, que diabos?!  Espere o que?
Fique quieto!
Não seja ciumento.
Isso é feio da sua parte, Sr. Six Points.
Mas, mas...!
Cara...
Se você continuar assim até o semestre, vai ter que repetir um ano de verdade.
Ei, Ida, você deveria ajudá-lo a estudar dando aulas particulares.
O que?  Por que você diria isso?
Por que não?
Os clubes estão de folga até o fim das provas e, além disso, quero que ele me dê aulas particulares também!
Claro, mas não sou muito bom com outras disciplinas além de ciências.
Então... acho que vamos nos concentrar em matemática
por enquanto?  Mas eu odeio matemática... U-Hum!
Acontece que sou muito bom em humanidades...
Cara, desculpe por invadir sua casa assim.
Ah, está tudo bem.  Minha família
saiu hoje de qualquer maneira.
Oh meu Deus, oh meu Deus!
Conseguimos, Aoki-kun.
Você parece feliz, Hashimoto-san.  É um
grupo de estudo com Aida-kun, então é claro!
Eu sei que é meio tarde para perguntar, mas por que você gosta de Akkun?
Ele apenas faz o que quer.  (Akkun) Obrigado por nos deixar vir.
Huh?  Mas Aida-kun é tão gentil.
Tipo...?
A verdade é que já o conheço desde antes de entrar no ensino médio.
Uau, você está bem?  Foi um
solavanco tão alto.  O que aconteceu?
Esqueci meu comprovante de admissão para o exame...
Ah, o que é isso?
Vai ficar tudo bem.
Huh?
Eu esqueci o meu também.
Tudo bem, você finalmente sorriu!
Não há nada com que se preocupar!
Vamos.
Pode não ter sido nada para Aida-kun,
Mas por mim,
foi tão precioso.  Nunca poderei esquecer isso durante toda a minha vida.
Akkun...
Que cara super sortudo...!
Ei!  Vocês estão atrasados!
Oh, desculpe!
Aoki-kun também, aposto que
você também está animado.  Hum?
Você poderá visitar o quarto da sua paixão.
Huh?
Isso é verdade...
Quarto da Ida...
Um cachorro.
Tão fofo!
Qual é o nome dele?
Mametaro.  Mametaro?
Ele se parece mais com um daifuku do que com um feijão.
Você deve ter cuidado.
Ele é praticamente um cão de guarda.
Huh?
Ele não parece poder proteger nada, no entanto...
Apenas sente-se em qualquer lugar.
Vou pegar outra mesa.
OK.
Entendo, então é assim que é o quarto da Ida.
Oh!  Eu também tenho esse mangá!
Ei.  Estamos aqui para estudar, certo?
Eu estou pegando isso.
Você não tem nenhum anuário?
Não, eu não.
Mentiroso!  Deixa eu ver.  Eu quero ver ~
É constrangedor.
Ele está... sendo tímido?
Ei, vocês dois.
Pare de flertar!
O que?!  Nós-nós não somos!
P-por que você-?!
Claro.  Vamos, estude!
Droga, não diga coisas estranhas como essa!
Agora isso está me deixando nervoso!
Pergunta, Sensei!
Sim o que é isso?
Pode ser muito cedo, mas já estou perdido na gramática aqui.
Huh, quando vejo Hashimoto-san e Akkun assim,
Posso imaginá-los juntos mais do que pensava.
Ou, na verdade, eu e Ida somos aqueles que são difíceis de imaginar juntos.
O que se passa?
Nada.
"Lindo" significa "lindo"...
Eu vou pegar algumas bebidas.
Ah, a propósito...
Há algo que eu queria muito perguntar ao Hashimoto-san.
Sim.  O que é?
Vou direto ao ponto.
A pessoa que você gosta é a Ida, certo?
Huh?
Bem, estou torcendo genuinamente por você.
Não é brincadeira, acho que vocês dois ficam ótimos juntos!
Pegue isso!  E essa!
O que há com você?  Parar!
Akkun, isso é o suficiente!
Mas por que?  Eu quero saber!
Sério, deixe pra lá.
Meu instinto me diz que eles já estão saindo!
Seu idiota!  Ai!  Eu disse pare!
U-hum...
Eu tenho alguém de quem gosto.
Mas... não é Ida-kun.
Huh?  Não é Ida?
Meu palpite estava errado?
Seriamente...?
Quem é esse?  Quem?
Hum... Bem...
O que eu gosto... é...
Na verdade, ainda é segredo.
Ah, vamos lá!
Ela me deixou esperando.
O que vocês estão falando?
Oh, hum... Vou ligar para minha mãe bem rápido.
Ah, ei, eu gosto desse.
Você me entende totalmente, Ida!
Ele não está ciente de mim...
Desculpe, esse cara é muito lento.
Porque você está se desculpando?
Primeiro, preciso fazer com que ele me note.
Tudo bem então, de volta aos estudos!
OK!
Vá embora, matemática.
Ah, vamos lá, matemática?
Estou impressionado que você tenha chegado ao ensino médio.
Eu não posso mais.
Meu cérebro está no limite.
Quer começar a ir para casa?  De
qualquer maneira, terminei minhas tarefas.
O que?  Já?
Oh.  Acho que também vou indo, já que é quase meu toque de recolher.
Ah, tudo bem.  Acho que vou sair para estudar um pouco mais então...
Sim, é melhor você ficar.
Vejo vocês.
Obrigado por hoje.
Hashimoto-san, boa sorte!
Isso é... tudo que lhe resta?
Você ficará bem então.  Huh?
Oh sim.
Oh não.
Eu estava tão envolvido em torcer por Hashimoto-san que esqueci de mim mesmo.
Estou sozinho com Ida no quarto dele...
Isso é...!
Existe algo que você não entende?
Huh!?
Você não se moveu há algum tempo.
Ah... hum...
Esse?  Deixe-me ver.
Você não está ouvindo, está?
Não, eu não estava!
Você não é honesto?  Não ria.
Não posso evitar porque estou muito nervoso.
O que?  Por que?
Você está me perguntando por quê?
Quer dizer, eu já confessei para você antes, você sabe...
Como você está tão calmo com isso?
De jeito nenhum, você esqueceu?!
Como você pode?!
Não. Eu não esqueci.
Além disso, você diz que estou calmo, mas...
Ultimamente, também não consigo parar de pensar em você...
O que...?  Oh espere, não-
O quê!?  Não...!
Ou não, não, mas...
Quero dizer, você não pode deixar de tê-los em mente depois de ser confessado.
Eu não entendo coisas como romance, sem mencionar que esta é a primeira vez para mim.
E nunca pensei que seria... um cara.
Mas você é uma ótima pessoa, então...
Não é que eu esqueça.
Acabei de pensar em como devo me aproximar de você.
Sinto muito por deixar você preocupado.
Cara, você leva as coisas tão a sério.
Não fique tão desanimado.
Eu não sou.
Acabei de perder minha tensão.
Achei que só eu andava em círculos!
É justo que você se preocupe muito mais.
Preocupe-se tanto quanto eu!
Ei...
Você percebe que isso significa que você também tem pensado em mim?
Não, eu... hum...
De qualquer forma, precisamos estudar.
Sim.
Desculpe por ter vindo de repente
sem aviso prévio.  Não, está tudo bem.
Venha novamente algum dia, foi divertido.
Eu-se eu quiser.
Ah, Kousuke!  Você tem um convidado?
Bem-vinda ao lar, mãe.
É bom conhecer você.
Obrigado por cuidar do meu filho.
Boa noite.  Eu sou Aoki.
Oh?
Você poderia ser... Cinderela?
Desculpe?
Isso, isso... veja, olhe!
É você, não é?
Olha só, você é tão fofo até pessoalmente!
Espere, espere- Como?!
Eu peguei isso de Kousuke.
Era tão fofo que só tive que defini-lo como papel de parede.
Costumava ser Mametaro, no entanto.
Ah, esse é o nosso cachorro.
Mas agora é você, Aoki-kun.
Sou um grande fã seu!
Obrigado...
Mas nunca pensei que Kosuke iria convidar você.
Eu não sabia que vocês eram amigos tão
próximos.  Você deveria ter me contado~
Na verdade, não somos exatamente amigos...
O que?  Espere, ei, espere-
...mas mais como, colegas de classe?
Bem, por favor, venha de novo!
Você é sempre bem-vindo.
Tenha cuidado no caminho para casa.
Obrigado por me receber.
Espere!  Aoki!
Por que você está tão bravo?
O que, eu nem sou um amigo?
Apenas "colegas"?
Somos amigos então?
Isso depende de você
Aoki leva isso a sério, então pensei seriamente nisso também.
Mas... honestamente, não consigo imaginar.
Iríamos em encontros e outras coisas?
Eu e Aoki?
Mas... Aoki pode parecer muito fofo às vezes...
Sério, o que há com você?!
Você continua olhando para mim!
Não consigo desenhar sem olhar para você.
Por que estou emparelhado com você...?
Está em ordem alfabética.
Sim, eu sei, mas ainda assim...!
Espere... Seu desenho é tão bom!
Uau...!
Já que não vamos entregar isso, você quer depois que eu terminar?
Eu... eu não!
Por que eu iria querer isso?!
Este sou eu?
Eu não aguento mais!
Akkun, mude comigo!
O que?  Sem chance!
Eu já desenhei muito isso.
Eu te imploro...!
Fique quieto, Aoki!
...Sim senhor.
Esse garoto está em seu estágio rebelde agora.
Ele costumava ser tão fofo
Aida, você também acha o Aoki fofo?
O que?!
Claro que não!  Eu só estava brincando.
Mas tipo... eu acho que ele parece muito fofo aos seus olhos?
Ah, sim, aquela vez também...
Você não estava se perguntando de quem o Aoki gosta e tal?
Seriamente...?!
Ei, espere, hein?  O que?
Que diabos está acontecendo?!
Aoki, acalme-se e me escute!
Huh?
C-calma, seu idiota!  Acalme-se.
íoh... Entendi.
Aoki...
Ida está de olho em você.
...O que?
Então é aqui que você estava, Kousuke.
Vamos almoçar juntos na sala do clube.
Ah, na verdade, eu queria terminar isso.
O que é?
É algo que fiz para praticar esboços.
Ah.  Esse é o Aoki?  Sim.
Uau, estou surpreso que você consiga desenhá-lo sem nem ver seu rosto.
Sim...
Então você está dizendo...
A borracha que você pegou emprestada de uma garota tinha o nome de Ida.
Então ele viu e teve uma ideia errada.
O que é esta história de Tales of the Unusual?
Certo?
Ida é um cara tão legal que ele está pensando seriamente nisso.
Eu irei corretamente, pense sobre isso, então espere por mim.
Aoki.
Vamos contar a verdade à Ida.
Huh?  A verdade...?
Que você goste dele é um mal-entendido.
Sem chance!  Mas por que!?
B-bem... quero dizer...
Ida e até vocês dois estão presos a isso porque continuam encobrindo isso desse jeito!
Quanto mais cedo você esclarecer as coisas assim, melhor.
Mas...
Não se preocupe, irei com você pedir desculpas também.
O que?!  Não, você não precisa!
Está tudo bem, deixe comigo!
Eu juro, você não precisa!
Então, sim, Aoki gostar de você foi apenas um mal-entendido.
Certo?
...O que?  Um mal-entendido?
Não... hum...
EU...
Vamos, Aoki!
Você também pede desculpas.
Ok, vou deixar vocês dois conversarem.
O que... eu até pensei seriamente sobre isso também.
Sinto muito...
Mas eu-
Bem, também foi minha culpa ter tirado conclusões precipitadas.
Você não poderia dizer nada porque eu levei isso a sério, certo?
Não!  Não é isso, eu... já está bem.
Está tudo resolvido.
Agora você também não precisará mais se preocupar, certo?
Estou feliz que tenha sido apenas um mal-entendido.
É minha culpa...
É tudo porque tenho escondido meus verdadeiros sentimentos...
Oi, Ida...
Eu também me sinto muito melhor agora.
Ok, eu tenho clube agora, então irei.
Finalmente percebi depois que já era tarde demais.
Eu realmente fiz...
... apaixonei-me por ti.
É tarde demais para dizer a ele como realmente me sinto.
Eu sou um pedaço de lixo.
Você me diz para deixá-lo em paz, mas...
Você realmente gosta de Ida, certo?
Já decidi esquecer esses sentimentos.
O que significa gostar de alguém?